Maailma koostuu listasta chunkkeja, jotka ovat saman kokosia esim 512.

jokainen chunk on joko iso luola tai pieni luola joka yhdistyy isompiin luoliin.

jokainen iso luola luodaan perlin noisen avulla ja se antaa jokaisen palikan kohdalle joko ykkösen tai nollan eli palikka tai ei palikkaa. esim:
{
100111
100011
110011
111001
}

pienet luolat luodaan kahden pisteen avulla eli suora viiva ja siihen päälle sin wave arvoja.

käyttäen listaa joka sisältää 1 tai nollan, valitsemme minkä textuurin laitamme kohtaan. biomeita voidaan käyttää eri palikoille tai random arvoa.

palikoiden päälle pystyy laittamaan toisia palikoita. esim yhdessä palikassa on ruohoa ja lampun jalka.

tutkitut chunkit jotka unloadataan tallennetaan tiedostoon ja ladataan uudelleen sieltä jos pelaaja palaa alueelle.


collisioniin vaan pelaajan ympärillä olevat palikat eli grid size ois 3x3
renderaa vaan näytöllä näkyvät hommat


maailma on esim 5x11 chunkkia ja pelaaja alkaa ylhäältä ja yrittää päästä alas



