-ENEMMÄN PALIKOITA!!!
-LEVELIT!!
-launch pad
-viholliset
-ampuvat kasvi % osittain
-äänet
-Kasvi katossa joka tippuu pelaajan päälle jos pelaaja on sen alapuolella. 
-npc/npc:t joka puhuu   % osittain
-boss fight koska tukepuke
-collect about 5 spinning rats and return them to the npc
-Ikkuna fullacreeniin ja korjaa sen tuottamat bugit
-Slime enemy joka liikkuu maatapitki mutta ei voi hyppiä tai ampua
-Kasvi viholline joka pudottaa bulletin / jonku asian alas jos sen alapuolella ollaan
-Kasvit seiniin ja kattoon ???
-Remake puut??
-Tee oma pelaajan sprite. (Harkinnassa)
-korjaa platformien spirtet
-korjaa tekstit / dialogit
-muuta joissakin tilanteissa palikoiden hue
-pelaaja ottaa damaagee niin, sen keho muuttuu valkoseks ja sit punaseksi



-Snakin bulletit rikki. Pelaaja ei ota damaa
