-ENEMMÄN PALIKOITA!!!
-LEVELIT!!
-launch pad
-viholliset
-ampuvat kasvi % osittain
-äänet
-Kasvi katossa joka tippuu pelaajan päälle jos pelaaja on sen alapuolella. 
-npc/npc:t joka puhuu   % osittain
-boss fight koska tukepuke
-collect about 5 spinning rats and return them to the npc
-Ikkuna fullacreeniin ja korjaa sen tuottamat bugit
-Slime enemy joka liikkuu maatapitki mutta ei voi hyppiä tai ampua
-Kasvi viholline joka pudottaa bulletin / jonku asian alas jos sen alapuolella ollaan
-Kasvit seiniin ja kattoon ???
-Remake puut??
-Tee oma pelaajan sprite. (Harkinnassa)



-Snakin bulletit rikki. Pelaaja ei ota damaa
